#Изменения внесенные в EasyOCR
##Dataset.py
В папке trainer в файл dataset.py был добавлен метод _accumulate, который в оригинальном репозитории EasyOCR импортируется из библиотеки torch. В новых версиях библиотеки torch данный метод отсутствует.
#Изменение конфигурации yaml файла
Изменение конфигурационного файла выполняется с помощью метода update_yaml_parameters находящегося в change_config.py. Метод принимает на вход путь до исходного yaml файла, находящегося в EasyOCR/trainer/config_files; обновляемые параметры; имя новой конфигурации.
Измененять можно следующие параметры в yaml файле: experiment_name(имя новой модели), select_data(путь до тренировочных данных), saved_model(путь до папки, в которой сохраняются обученные модели), num_iter(кол-во итераций обучения), valInterval(интервал валидации обучения), train_data(путь до всего набора данных: трериовачные + валидационные), valid_data(путь до валидационных данных).
#Файл для запуска обучения
Чтобы запустить обучение необходимо в файле trainer.py ввести новые значения конфигурации и запустить скрипт
# Название проекта

Краткое описание проекта. Несколько предложений о том, что это за проект и для чего он нужен.

## Содержание

1. [Описание](#описание)
2. [Установка](#установка)
3. [Использование](#использование)
4. [Документация](#документация)
5. [Вклад](#вклад)
6. [Лицензия](#лицензия)
7. [Контакты](#контакты)

## Описание

Более детальное описание проекта. Расскажите о его функциональности и особенностях.

## Установка

Шаги для установки проекта. Например:

```bash
git clone https://github.com/username/project.git
cd project
pip install -r requirements.txt
